..
오지마!~ 싫어 오지마.
싫어..오지마.
..
싫어..그만해..그만~
"여선생 사냥"
..
싫어 그만해~
그만..
싫어..
..
꿈이구나.
꿈이구나. 최근 들어 이상한 꿈만 꾸네.
..
이상한 꿈?
네. 그래요. 거기다 잠도 잘 안 깨서.
어떤 꿈인데?
그건 말할 수 없어요.
내가 옆에서 푹 잘 수 있게 도와줄까?
실례 에요.
..
내가 만족 시켜 준 데도.
너무해..뭐야 이거. 너무해.
모두들 어디 갔죠? / 모르는데요.
..
잠깐 만요. 선생님. 그런 건 신경 쓰지 말고 수업이나 나가죠.
그래도...
시험도 가까워 졌는데..여길 모르겠단 말이에요.
어디?
여기요.
거기라..
여기는 말이지.
,,
선생님. 잘 모르겠어요. 직접 한 번 풀어주세요.
어쩔 수 없군.
..
선생님!!
뭐 하는 거야?
선생님! 저 전부터 선생님을 좋아했어요.
그만해.
제 마음을 좀 알아주세요. 선생님.
그만 두지 못해.
..
선생님! / 싫어. 그만.
그만!
좋아해요. 선생님. 정말 좋아.
그만..싫어.
선생님. 정말 좋아해요.
누구 없어요?
그만해../선생님..
누가 좀 도와줘요.
..
싫어. 그만 해..
싫어..그만..
저 좀 도와주세요.
..
누구 좀! 그만..
많이 만져 줄게요.
그만. 싫어~
..
많이많이 제가 만져 준다니까요.
제발 얌전히 좀 있어요. 선생님.
싫어. 그만.
많이 만져 줄게요.
..
정말은 기분 좋죠?
그만해. 싫어..
..
많이 만져 줄게요...내가.
그만해..그만..싫어.
선생님 정말 좋아한다니 까요. 가만있어요.
..
그만 둬...
제발 제가 하는 대로만 있어요.
그만 둬...그만.
그만 둘 수 없어요. 절대로. 선생님.
..
상상했던 대로군.
여기도 만져 줄게요.
좋아해요. 정말 좋아해.
그만 해..그만. 싫어.
누구 좀! 그만../아무도 안 와요. 절대로!
..
많이 빨아 줄게요.
그만 두라니까.
선생님 정말 좋아해요.
..
이렇게 젖었잖아요.
싫어하지 마세요.
많이 만져 줄 테니까.
그만해.
..
그렇게 제가 싫은 거에요. 그 정도로.
이제 그만.
절대 그만 둘 수 없어.
이제 그만해..싫어.
조용히 좀 하세요.
..
선생님. 제발 선생님 입으로 기분 좋게 해주세요.
입 벌리고!
..
아래에 있는 입에도 넣어 줄게요.
다리 벌리고..
..
내..내가 선생님 속에 들어갔어요..
선생님..선생님.
..
좋아해요.
좀 더 격렬하게 해줄게요.
..
이제 옆으로 누워요.
도망가면 안돼요.
거기에 누워요. 거기..
깊숙히 넣어줄게요.
너무 싫어하지 말라니까..
..
이제 싫어. 그만해...
선생님..좋아해요. 정말 좋아해요. 선생님.
그만해. 싫어. 그만.
..
선생님. 쌀게요!
갑니다. 가요.
..
선생님. 아주 기분 좋았죠?
아니..무슨 일이죠?
아무 것도...
아무 것도 라니..이런 몰골로.
울고 싶은 만큼 우세요.
일단 숙직실로 가죠.
..
진정 될 때까지 여기 계세요.
나머지는 제가 다 처리할게요.
그럼 이따 들르죠.
..
유키 선생님?
이런데서 땡땡이 치고 있으면 안 돼죠.
..
이런 몰골로 무슨 일이지?
옷이 다 찢어졌네.
..
아주 좋은 속옷이네.
다 보인다. 다 보여.
..
그만! 보지 마요.
어떻게 된 거죠?
아무 것도 아니에요.
..
아무 것도 아니라니까요. 제발 아무에게도 말하지 말아주세요.
안 말할게요. 근데 그런 섹시한 모습이면 내 입은 가만있어도 이 놈은 그렇지 못하는데.
싫어. 오지 마요.
이미 찢어진 거 벗어 버려도 상관없지 않겠어요?
소리 지르고 싶으면 질러봐요.
얌전히 있는 게 좋을 거에요.
..
아주 좋은 기횐데..
아무 에게도 말하지 않을 테니까. 가만히만 있어요.
큰 소리 내면 이 귀여운 얼굴에 상처가 날지도 몰라요.
금방 끝날 테니까...내가 말하는 대로만 해!
..
이런 건 빨리 벗으라니까. 내가 찢어도 상관없는데. 어쩔까? 내가 벗겨줄까?
어떻할까? 예쁜 속살 좀 보여 줘봐.
빨리 못 벗어! / 네...
섹시하게 벗어 봐. 섹시하게.
..
자. 누워!
위, 아래 세튼가 보지..
벌려! 벌리란 말이야. 쫙.
쫙 벌려봐. 크게. 벌리라니까!
..
좀 더 크게 벌려 봐. 크게. 그렇지.
여기가..그래..
..
선생..처녀일 리는 없잖아.
여기..이 부분..이 부분이 많은 남자를 알고 있을텐데.
외롭지? 외롭지 않냐고?!
어때? 외롭지? 제대로 말해 봐! / 네.
그럴 줄 알았어..외롭단 말이지..
좀 더 벌려 봐! / 그만..
..
치마도 좀 벗지. 내가 할까? 내가 이 가위로 해 줘? 어떻할래? /네.
그래..벗어 봐.
빨리빨리..그렇지.
..
벌려. 벌리라구. 벌리란 말이야!
이 속에 비밀의 화원이 있단 말이지..
자..벌렁거려봐. 벌렁벌렁.
이 가위가 잘 듣나 볼까..
..
틈새가 확실히 나타나는 걸.
손 치워. 손 치우란 말이야!
풀러. 풀라고! 그렇지. 그래! 그래!
가리지마. 가리면 안돼!
가리지 말라니까.
이렇게 해줄까..
..
이거 아주 좋은데.
짜릿하지 않아?
힘 좀 줘 볼까...
..
언제까지 싫다, 싫다 할거야.
기분 좋게 해준다니까. 알아서..
..
뭔가 말해봐..
말하라니까!.
..
자 .이거 봐봐.
보라니까! 봐! 봐.!
..
자..젖꼭지가 서버렸네. 봐봐..
움직이면 자른다..어. 코가 잘리겠는걸.
..
슬슬..슬슬..외로움을 달래볼까...
벌려..벌리라고 크게!
손으로 잡아 봐. 다리..
..
싫어? 싫다구? 그럼 네가 벗어.
뒤로 돌고, 엉덩이 올리고, 엎드려서 벗어 봐. 그렇지. 그 자세로 벗어.
벗으라고.
그렇지. 그래.
아주 이쁜 걸.
..
자. 높이 올려 봐!
잘라버려야지..
..
자. 올리라니까! 좀 더 내밀고!
창피해? 창피하다고 말해봐./ 차..창피해.
창피하니까 보지 말라고 말해 봐. / 창피하니까 보지마...
이렇게..??
..
움직이지마. 움직여도 별 상관 없지만..
좀 더 벌리라니까..
..
이거 굉장한 걸.
속에다 손가락 넣어볼까.
속에다 이렇게.
오~잘 들어가네. 기분 좋다고 말해 봐.
시...싫어....
싫긴 뭐가 싫어. 방금 가르쳤잖아! 말해봐.
기..기분 좋아요.
그럼 그렇지. 당연히 그래야지..
..
자. 한번 쳐다 봐 봐.
이렇게 해주니까 아주 좋지? 이렇게?
시..싫어.
싫다고 하면 안된다고 했잖아? 내가 뭐라고 가르쳤지?
맛있군
이번엔 이렇게 좀 더 벌려봐.
..
싫어? 싫다고 말못하게 해주지. 절대로.
찔러도 괜찮겠어?
..
엉덩이 좀 빨아 볼까? 엉덩이.
달군 엉덩이가 아주 단데.
좀 더 즐겨볼까.
.
이번에는 어떤 걸 해볼까.
손 놓지마 거기서!
제대로 만져. 제대로!
..
자..만지라니까. 제대로.
알면서, 왜 그래? 어떻게 해야될 건지..
..
자..계속 만지고 있어. 손 더 움직이고! 그렇지, 그래.
싫다고 하지말랬지..
좀 더 움직여.
좋아, 좋아...
이리와! 와..와..
빨어. 그렇지. 손도 쓰고, 눈은 떠야지.
격렬하게 빨아 들여..격렬하게. 눈은 계속 뜨고
눈은 뜨라니까. 감지마. 계속 움직여.
..
이거 잘라 버려도 괜찮겠어? / 싫어.
싫으면 좀 더 기분 좋게 해 봐.
자! 좀 더 격렬하게!
..
그렇지. 계속. 눈은 뜨라니까.
내 얼굴을 제대로 쳐다봐야지.
..
계속 물고 있어. 빼면 안돼.
계속 물고 있으라고.
..
제대로 못해?!
좀 더 움직여, 움직이라구.
..
올라타. 올라타라구!
집어넣어! 넣으라니까..
천천히...허리 써.
허리 쓰라니까!
좀 더 기분 좋게.
좀 더 격렬하게..
이렇게 격렬하게 못하겠어!
..
이렇게 해야지.
내가 뭐라고 가르쳤지? 뭐라고?
기분 좋아요../그렇지..그래.
..
아주 훌륭한데 그래..조여지는 것도 죽이고...
싫다고 하지 말랬지..
기..기분 좋아요../그렇지.
..
좀 더 기분 좋게 해주지.
누워봐.
벌려. 좀 더! 크게 벌려!
..
들어갔어?
이쪽 쳐다 봐야지.
..
이거라도 물고 있어.
봐. 보라구!
..
아주 좋아보이는 걸.
울어, 울어보라고! 울려주지.
다리는 좀 더 벌리란 말이야.
보지에 힘은 더 주고.
..
아주 좋은 걸. 손 치워. 손!
아무 말도 안할테니까...그대로 있어.
..
유키 선생님.
사사키 선생님, 저 좀 제발 데리고 가주세요.
침착하세요, 일단 이 정신 안정제라도 먹고..
..
서..선생님..
아주 잘했네..
그 수면제 아주 잘 듣죠?
이 여자 일단 침대에 잘 눕혀놓게..
..
실컷 즐기도록 하지.
유키 선생님. 일어나 보세요.
사사키 선생님. 어째서 이런..?
하지 말아 주세요
움직이지 않는 여자랑 하는 건 싫어서 말이죠.
하지 말아요. 용서해 주세요.
선생님, 저는 말이죠. 당신과 이렇게 되길 항상 바랬거든요.
..
천천히 벗겨 드리죠.
무서워요?
..
수위 아저씨를 써서..당신을 속여서 여기 데려온 게 나에요..
차가움이 느껴지나요?
겁먹을 필요는 없어요.
당신이 가만히만 있는다면 다치는 일은 없을거에요.
당신의 귀여운 젖꼭지...
점점 서는군요.
..
이 굴곡..계속 지켜보고 있었어요..
언제나 허락해 줄까...학수고대하며..
..
전부 깨끗하게 벗겨드리죠.
아주 좋은 풍경이군요.
..
빨리 한번보고 싶은 걸.
하나하나 다 해볼까..
..
아주 잘 잘리죠.항상 관리해 줬거든요.
당신도 쌓여 있을 거 아니에요.
내가 다 해결 해 준다니까..
..
자 이걸로 당신의 속살을 느껴볼까요..
이걸로 전분가...
..
다 끝나가는 군..
정말 좋군..
..
아주 이쁜 털인 걸.
하지마...싫어....
..
.
하지마..싫어..
관리가 아주 잘 되어 있는 걸.
..
바이브 가져와!
이런 거 원하고 있던 거 아닌가?
하지마..제발..
선생님..이렇게?
..
싫지 않으면서.
흠뻑 젖시라구.
그만..
..
정말은 빨리 하고 싶은 거 아냐?
하지마..
싫어..
..
움직이고 있죠? 속에서..
제가 도와주죠..
자..이렇게 해볼까요?
아주 제대로 들어 갔는 걸.
그..그만..
그만 하라니 무슨 소리야~
..
싫어..그만 해..그만..
뒤로 눕혀.
..
평소의 고고한 모습은 어디 갔지?
싫어..그만...
엉덩이 들어야지..
아주 탐스러운데.
..
혼자서도 자주 하면서 왜 그래? 그러니까 이상한 꿈만 꾸는 거지.
이거 아주 잘 움직이는 걸.
..
좋으면서 왜 그래?
입으로..
..
하지마...
자! 방금 전에 나랑도 한 거 있잖아.
알면서 왜 그래. 기분 좋게 해 드려야지.
빨리 입벌려! 입을 벌리란 말이야.
입 열라구..
아주 좋은 얼굴인데 그래.
많이많이 빨아봐.
..
그렇지..
혀도 써가면서.
좀 더 혀를 쓰란 말이야.
..
많이 좀 젖셔가면서!
아주 보기 좋은 걸.
..
왜 네 맘대로 빼는 거지.
좀 더 깊숙하게. 깊숙히!
..
계속 해야지.
혀 내밀고.
빨리 하란 말이야.
..
이번엔 내가 빨아주지.
좀 더 벌려서 보여 줘봐
박아볼까.
..
박는다..
진짜 박는다..
..
싫어...
싫긴 뭐가 싫어. 기분 좋으면서.
좀 더 조여 봐.
..
넣었다 뺐다 하는 게 아주 기분 좋지?
점점 들어가는 느낌이 어때?
..
이거 굉장한 걸.
그..그만..
이제 와서 그만 두긴 뭘 그만 둬.
..
허리 좀 올리고.
네 보지에 내 자지가 막 들어가고 싶어하는 걸.
아주 맛있다고 하면서 말이야.
..
어때? 아주 느끼고 있는거야?
싫어,..
..
속에다 뱉어도 괜찮겠어?
싫어. 그만 해. 그만.
가만 있어!
뱉는다. 안에다. 뱉어~
..
좋았어.
내 정자 맛이 어때?
..
정자 한번 내나 봐.
배에 힘주고.
자. 내놔 보라니까..
오~ 나온다 나와.
이거 굉장한데.
..
기분 좋았지?
이번엔 내 차례야.
..
자 계속 해 계속.
박아 줄 테니까. 가만있어.
..
정말 보기 좋은데..
선생님..너무 젖었는 걸.
너무 젖었어. 질퍽하다구.
..
좀 더 조여봐. 보지..
팍팍 들어가는 걸.
..
절대 그만 둘 수 없어.
소리 좀 더 질러 봐..
나도 안에다 싸주지. 가득 싸줄게요.
..
선생님. 안에다 싸도 상관없죠?
하지마. 부탁이야. 제발 하지마.
안에다 싸준다니까.
..
이제 뽑을게요.
이번엔 내 정자를 한번 볼까.
방금 처럼 배에 힘 줘봐.
한번 보자니까.
..
가득 나오는 걸.
애라도 생기면 어쩌지.
아주 기대 되는 걸. 하하하
..
꿈이구나.
최근에는 왜 이런 꿈만 꾸지..
..